	# 너무 늦게까지 하니까 아침에 피곤해 죽음.... - 컨디션 관리가 필요함
	# 밥 먹고 운동하고 해야할듯 몸이 금방 망가질 직업임 - 부지런히 움직여야 설거지도 하고 빨래도 한다
	# 버튼을 눌렀을 때 색이 변하면서 클릭을 가시화 해주는건 정말 어려운 작업이었다 - 체크박스로 선회함
	# mbti성향은 이분법적으로 나뉘니까 radio가 적합하다고 판단해 선회했는데 name을 다르게 하지 않으면 다른 div에 있어도 하나밖에 선택이 되지 않는다. - 버튼도 색 변환까지는 성공했지만 마찬가지로 한쪽만 눌리는걸 실패했는데 같은 원인일지도....
	# 색 변환 하나에도 방법이 js, jqary, css 등으로 다양하던데 css는 뭔지 모르겠다. - 강의가 있나 찾아보자
	# 같이 index를 맡은 팀원분이 어렵지만 깔끔한 방법에 성공해서 내가 만든건 아마 폐기될듯 하다.ㅠㅜ - 어쩔 수 없지
	# 다들 내가 보기엔 대단한 일들을 했는데 나는 헛 짓만 한거같은 이 느낌... - 대화하며 배우려해도 지식이 부족하니 미리 쌓아두자(로그인, mbti값 취합, 수정)
	# 대신 깃허브에 관해서 많이 경험해봤다. - 기획의 중요성을 느꼈던게 많은 협업 툴들은 처음부터 탄탄히 다져놔야지 성과를 발휘하는듯
	# 깃허브에서 충돌을 잡아내고 프로그램을 정상작동 시켰다.ㅎㅎ - 눈 빠지는줄
	# 브라우저에 따라서 코딩파일이 안 열리기도 하나봄  - PowerShell이란걸 설치하라는데 효과는 미미했다.
